Мои коллеги, психиатры, люди с высшим медицинским образованием
собирают огромные аудитории и,
используя весь свой объём знаний,
весь свой развитый интеллект,
объясняют людям, что педофилы — это не болезнь, это нормально.
Это нормально, когда взрослый мужчина
хочет заниматься сексом с пятилетним ребёнком.
Огромные аудитории сидят и слушают.
У меня вопрос к родителям.
Вы действительно считаете, что это нормально?
Чтобы с вашим пятилетним ребёнком занимался сексом
человек, у которого есть такая потребность.
Поэтому нам нужно действительно вернуть не только в образование,
не только в психологию, но и вообще в общество
понятие, кто такой человек.
Нормальное понятие, кто такой человек.